生存的最大障碍是期望
这取决于今天的道德和浪费
塞内卡（Seneca）当我们拖延时，我们就会沉浸在未来的思维中，
无法完成我们目前打算做的工作
此行为的后果通常是有害的
例如，如果我们不执行必要的任务
这会对未来的结果产生负面影响
并在利用我们拥有的资源的同时获取资源
过去的努力使我们停滞不前
停滞伴随着恶化，但最具有讽刺意味的是，
反复的拖延可能使我们付出了比
执行任务本身，该视频将探索
拖延的机制是什么，它是从哪里来的
有不同的哲学说这可能对我们有帮助
[音乐]
让我们从拖延的本质开始
拖延意味着我们延迟或推迟
由于各种原因而发生的事情
有时这是不可避免的，因为发生了更重要的事情，或者
外部环境严重阻碍了我们的行动能力
当这种情况发生时，我们要么选择拖延
有很好的理由，通常是道德的或道德的，或者
与健康有关的情况使我们无法做到
执行我们的任务，所以这些就是我们为什么合法的理由
拖延，但是大多数拖延
在没有合法原因或更多的情况下完成
我们有合理的具体小理由
转化为合法原因的一个例子是
当我们告诉自己应该选择一个长途比赛时
游戏，饮料或其他更有趣的东西
比做我们的任务要确保每个人都需要不时休息，但是当我们
着手按照合理的时间表工作
所谓的应得的休息可能只是一个
借口不要执行我们后面的任务
我们知道，这些所谓的合法
原因无非是借口现在我们为什么拖延以及在哪里
它是否来自执行一项任务，无论是写一个
做文书工作的论文或
举重通常需要努力，但是这
断言可能会引起争议，尤其是在道家哲学中
我将在本视频的稍后部分讨论
在这种情况下的主要原因是我们将
精力充沛且精力集中的任务
和奉献精神，我们将这些因素与无聊联系在一起
和痛苦，因此我们认为这些任务令人不快
我们宁愿花时间寻求立即的满足，这是非常重要的
更容易获得，因此我们可以短期交换执行任务的行为
带来短期满足的愉悦
以实现长期目标为代价
短期的满足感就是高
我们经历了不可避免的低点，因此
许多人寻求另一种形式的短期满足感
保持尽可能低的时间，以便他们过上
基本上是一连串的短期乐趣，从此一无所获
长期是因为他们不愿意牺牲
他们的时间和精力没有立即得到满足
作为回报，当人们开始意识到自己一无所获时
因为反复拖延而做，他们会开始想知道
他们如何打破周期打破周期
知道拖延症的根源很重要
拖延的出发点是我们害怕执行某项任务
我们已经争论过，这种恐惧来自与
无聊和痛苦，为什么要考虑某些任务
痛苦的是，除了简单地扩展能源的前景之外，还有更多的方法
在今天发表在网站心理学上的一篇文章中
Shaham Heshmat写道，焦虑和自信心低落是常见原因
为什么我们在焦虑时会拖延我们可能会痴迷
艰巨的任务使我们变得更加困难
比起真正的想法，他们几乎可以执行
不可能完成的任务会引起焦虑，这种焦虑会麻木
到我们根本不采取行动的地步
这种焦虑常常与缺乏信心并驾齐驱，这意味着
我们不相信自己能胜任这项任务，因此
我们避免这样做，所以在两种情况下都是拖延的根源
在于我们对任务的思考，而不是任务本身
现在我们可以从哲学中学到什么
确实关心拖延或简单地说
例如，懒惰的罗马皇帝和坚忍的哲学家马库斯·奥里留（Marcus aurelius）
在他的沉思中写道，工作是人性的一部分
睡眠也是，但他要说的是
大自然并没有使我们一直都在睡觉
即使整天躺在温暖舒适的浴缸中也是一个很好的选择
我引用的经验，所以你天生感觉很好
而不是做事和体验它们，你看不到植物
鸟类的蚂蚁，蜘蛛和蜜蜂完成各自的任务
使世界尽可能地井井有条
而且你不愿意做人
你为什么不去做你的天性所要求的
但我们必须按约定的时间睡觉，但自然界对此设置了限制
进食和饮水，您已经超出极限
足够多，但不能在那里工作，您仍然
低于您的配额最终报价Marcus aurelius认为，当我们
沉迷于懒惰的行为，我们对自己的爱不够，因为如果我们这样做，
根据他的逻辑，我们也爱我们的天性
我们对他的要求描述了eudaimonic的经验
人们兴衰的兴旺状态
即使完全浸入水中也可以洗碗，吃饭
我引用的任务你对自己的天性的尊重程度小于
雕刻师的工作是为舞者雕刻舞者。
金钱或社会攀登者真正拥有的地位
他们愿意停下来吃饭和睡觉
而不是放弃练习艺术和报价
政治家和塞内卡的斯多葛牙线辩称，推迟
是最大的延误生命的浪费
使我们依赖于未来，而不是抓住时机
并尽我们所能，我们会放弃这些机会
通过推迟我们给的财富
失去我们的控制现在是未来的源泉
因此，如果我们现在不采取行动，做我们可以做的事情，我们就会屈服于
完全无法控制的未来
我引用你为什么延迟说他为什么你要闲着，除非你抓住了
即使您抓住了它，一天也逃离了
仍然会逃跑，所以你必须随着时间的流逝而飞
使用它的速度很快，而且从
奔流奔流的洪流
你必须迅速喝完引用这样的话
pediem抓住了这一天，因为这不是我们拥有的全部吗？
因此从逻辑上讲推迟我们的任务是没有意义的
当我们现在可以做到的时候，这是唯一的时刻
即使之前的建议是可靠的，我们也可以执行
为什么我们不应该拖延他们的原因
似乎没有为我们提供解决方案，没有我们可以做的事情
减少执行令人不快的任务的恐惧感，尤其是当我们
对我们能力的不安全感略有不同，但相似
道教向我们提供了一种方法，他们的秘密在于他们所谓的“武”。
wu方式可以翻译为非动作
或毫不费力地指出
处于流动状态时，即使我们处于流动状态
最艰巨的任务变得毫不费力地使用
马库斯·奥列留乌斯·伍（Marcus aurelius wu）所举的例子发生在雕刻师变成
雕刻的舞者成为舞蹈，这是值得的
身份攀登者成为攀登者的特征
毫不费力的动作就是完全沉浸在一定的
我们对过去没有沉思的活动
或担心未来存在的唯一事物
是当时的任务，因此无需考虑该任务
也不必担心结果，也没有
对我们能力的犹豫和怀疑
这只是我们自己，也是我们发布所描述的任务
我们甚至忘了现在洗漱和吃东西，我们能做些什么来停止拖延症
根据先前的哲学见解，我们可以采用的主要成分
远离信徒，道教们抓住时机，毫不费力
行动，我们如何才能达到这个理想，几乎
轻松的工作状态，让我们体验到
专注于我们的任务，做到这一点的唯一方法是简单地
开始时，我们会发现我们的
烦恼和精神障碍将一去不复返
在我们知道时间过去之前，
事情完成了但是拖延的问题
是当一个任务看起来如此之大以至于我们永远无法真正开始
几乎不可能最终确定，我们将永远无法自信地开始
在这个任务上，当我们认为我们拥有所有
世界上的时间现在没有太多的动机开始，所以我们有
首先应对精神障碍，以便有一个良好的开端
首先，建议拿起坚硬的人
这项运动使我们想起了无常
生活纪念品，因为如果我们意识到自己的生活正在逐渐消逝
一秒钟之后，我们什么都做不了
死了，我们可能会更认真地对待完成任务，我已经单独做了一个
如果您想了解更多关于memento mori的视频
关于它，但实现无常和
如果我们认为某项任务的重要性会使我们更加瘫痪
任务太具有挑战性，几乎是不可能的
为此，我们应该创建一个
概述和结构以完成任务
有见地和可行的，因此我们可以利用
划分任务的能力，如果有必要，则将任务划分为极端
一个任务的前景太大，那么我们可以将该任务细分为
微任务并计划仅执行一个微任务
一千英里的旅程从第一步开始，所以
即使我们只完成一项任务的百分之一
我们已经成功实现了比推迟时更多的目标
矛盾的是，当我们完成一个微任务时
我们不仅会补充我们的自信心
可能也渴望更多，因为我们陷入了欢乐中
通过计划学科工作和
将大任务划分为可消化的小片段
摆脱拖延症的痛苦
一步一步地，不用担心结果
或被无法完成的任务的难以承受的重量压垮
我们只专注于完成整体的一小部分
一一完成，当今天的工作完成时，我们不会掉入陷阱
不必要的未来预测，我们只是计划明天的任务
劳特兹（Lautzer）所写的作息，然后休息，然后退回通往宁静的唯一途径
谢谢你的收看
[音乐]
你